E bem-vindo de volta ao segundo "Fundamentos do desenvolvedor da Web".
Agora, novamente, sem fazer muita codificação, acabamos de aprender outro aspecto muito importante de ser uma Web
desenvolvedor, algo que irá levá-lo ao longo de sua carreira, com o qual você precisará trabalhar e
é o fato de termos vários navegadores da web.
Agora, se você se lembrar de Tim Berners-Lee, o inventor da rede mundial criou porque precisávamos de um
maneira padrão de compartilhar documentos entre si, e por meio de HTML, CSS e Javascript, podemos
para ler esses arquivos e realmente ter sites bonitos.
Agora, quando enviamos esses arquivos - vamos fazer uma cópia deles.
Cada um desses navegadores lê-lo -
O HTML, CSS e Javascript, e esquematizar a página da web para nós.
Mas como você pode ver, cada uma delas é de propriedade de uma empresa e é um navegador diferente.
Então isso significa que todos têm que concordar sobre como eles vão ler o HTML, CSS e Javascript, porque
se eles não concordarem, então, precisamos criar arquivos diferentes específicos para cada navegador, porque
Cada um deles tem uma ideia diferente do que é HTML, CSS e Javascript.
E sabe de uma coisa?
Quando a World Wide Web começou, tivemos algo chamado "as guerras do navegador", em que cada navegador era
tipo de fazer sua própria coisa implementando coisas diferentes.
E nós ainda temos isso até hoje, até certo ponto, mas existe um corpo governante que cria
os padrões agora. Mas ainda assim, ainda é um ponto de dor para os desenvolvedores, onde precisamos descobrir que
sempre que enviamos nossos arquivos para o navegador, tudo parece igual. E esse é um dos maiores problemas
nós temos como desenvolvedores e você verá ferramentas mais adiante neste curso que tentam resolver esse problema.
Mas você sempre encontrará esse problema, onde queremos ter certeza de que sempre que seu navegador ficar
processado, qualquer um pode ver o seu site, e não só que também temos telefones celulares agora que o acesso
a Internet.
Nós temos iPads.
Então, agora, não apenas temos que nos preocupar com diferentes navegadores, e se eles concordam em qual código funciona
em cada um desses arquivos.
Você também tem que se certificar de que nossos sites fiquem bem em telas pequenas em telas grandes em todos os tipos
de telas diferentes, e isso é um conceito muito importante, algo que, quando você se torna uma teia
-developer você encontrará este problema onde você tem que testar em cada dispositivo, cada navegador para fazer
certeza de que tudo funciona. E usaremos algumas ferramentas que foram desenvolvidas ao longo dos anos para resolver esses problemas
de modo que não é tanto como um ponto de dor como é ou como foi. Tudo bem,
mais uma lição a seguir e, em seguida, vamos obter codificação. Vejo você do outro lado.